> #### 2017-9-4 更新至3.3.1
1. 修复滚动条丢失问题 
2. 修复某些情出现views字段无法创建问题
3. **修复某些服务器的时间问题，时光机和评论的时间不正确**
4. 修复某些情况下出现warning和notice提示问题
5. **修复头图逻辑问题**
6. video样式一开始必须去掉控制条
7. 删掉了多余了`test.js` 
8. 默认关闭了ajax评论
9. 修复评论在某些情况下出现的错误
10. **侧边栏不显示隐藏文章和加密文章**
11. 修复某个风格的左侧边栏有横线（css问题）
12. 修复后台的镜像加速问题

> #### 2017-8-24 更新至3.3.0

1. **搜索添加pjax**
2. 登录退出添加pjax
3. 加密文章输入密码提交添加pjax
4. **添加了HTML5 video标签的样式**
5. 添加了时光机插入视频的功能
6. **增加了文章作者在评论中的标识**
7. 留言板排名增加了一周评论排行榜
8. 增加了回复隐藏的功能`[hide]隐藏内容[/hide]`
9. **增加了后台选择是否裁剪头图的开关**
10. 增加了畅言和其他第三方评论的支持，后台填写两个参数即可使用畅言
11. 后台增加了是否暴露登录注册地址的开关
12. 增加了QQ邮箱显示QQ头像的功能（后台外观设置中有开关）
13. typecho分页时候标题显示`第X页`，优化SEO
14. **支持sqlite、Pgsql 数据库**
15. 对于高度很大的图片可以使用max属性，折叠图片
16. 缩小版头图优化样式
17. 加密文章样式优化
18. 全面多语言化主题中的中文，包括所有的提示语句
19. 改进了提示信息泡的样式和动画效果
20. 重写延迟加载部分代码
21. 将部分由js控制样式改为直接由css控制，加载速度更快
22. 重构了主题部分代码，优化细节部分
23. **修正点击首页说说链接未兼容伪静态**
24. **修复了侧边栏在固定+折叠时候无法展开的bug**（这个陈年老bug终于修好了！）
25. 修复了侧边栏的最新评论中如果评论为空导致的样式错误
26. 修复了时光机中没有说说的时候首页输出网址的bug
27. 修复了分类页面标题和首页文章标题统一，只显示一行
28. **修复开启平滑滚动出现的页面错乱问题**


> #### 2017-7-26 更新至3.2.0

1. **增加小版图的缩略图显示方式（在后台`外观设置—>外观设置开关 `开启）**
2. **增加了原来的缩略图显示方式自动固定大小的功能**
3. **增加了ajax评论的更好的体验（实验性功能，需要手动在`后台外观设置—>增强功能开关` 开启）**
4. 增加了增加平滑滚动功能（后续会优化此体验）
5. 增加了左侧和顶部自定义栏目可选择是否新窗口打开（target字段，具体见使用文档更新）
6. 增加使用文档可以全局搜索的功能（ctrl+F5 获取最新版本）
7. 增加音乐解析功能（获取网易云永久链接）
8. 优化了评论区域的超链接样式以及增加评论区域图片的灯箱效果
9. 优化评论区关闭时候的样式
10. 优化了小板式缩略图显示样式
11. 优化了缩略图显示方式
12. 优化手机端标题显示
13. 优化了首页名称太长导致的换行问题
14. 优化了首页文章标题换行问题
15. ajax评论兼容反垃圾插件  
16. ajax评论的@回复优化
17. 优化了其他细节
18. 修复了部分语言未翻译
19. 修复了打赏图标的错误
20. **修复了首页名称的显示规则（顶部导航栏显示【首页名称】，头像名称下面显示【博主名称】，右侧名称显示为【博客标题】）**
21. 修复了手机端文章顶部信息样式错误问题
22. 修复了音乐播放器未点击播放加载第一首歌曲资源
23. 修复了部分服务器中 文章时间显示时差问题
24. 修复了缩略图显示bug（当关闭显示头图开关，thumb填写图片地址，不能够显示头图的问题）
25. 修复非伪静态站点搜索框出现404错误
26. 修复分享到QQ空间地址错误问题

> #### 2017-5-30 更新至3.1.0

1. 增加打赏按钮
2. 修改404页面图标问题和注册链接错误问题
3. 修正由于网易云删除api导致歌单解析错误的问题
4. 修正主题增强包问题
5. 调整点击链接后的返回顶部的动画
6. 修改表格样式自适应样式
7. 修改某处翻译
8. 修改thumb逻辑,增加了显示顺序：thumb自定义字段——随机图片
9. 增加了时间格式为xx天前（开启方法）
10. 增加页脚文章tag 和著作权所有的文字
11. 修改了后缀显示的方式（不填写则不显示后缀）
12. 优化顶部首页一行文字介绍的字体
13. 可以选择是否加载字体
14. 可以选择是否启用pjax
15. 公告信息添加了小图标
16. 修改一天24小时的温馨提醒
17. 时光机的联系方式和社会化图标可以自定义
18. 灯箱添加了黑名单机制(添加nogallery属性)
19. 点击链接时优化上下滚动的动画
20. 修复灯箱下的a链接的黑色下划线


> #### 2017-5-20 更新至3.0.0

1. 优化了播放器显示界面，增加显示歌名与作者
2. 优化了pjax加载的动画，删除了原来枯燥的进度条
3. 重新定义了主题的web图标，可以使用的图标资源大大增加
4. 左侧侧边栏可以简单自定义项目了
5. 顶部导航栏可以简单自定义图标了
6. 增加提供主题增强包：网易云音乐歌单页面和画廊
7. 重构主题部分代码
8. 优化主题细节部分，更快更快更快
9. 给静态资源增加版本号，防止缓存带来的问题

> #### 2017-5-11 更新至2.2.1

1. 彻底更新了多语言支持功能。默认根据浏览器语言设置自动切换，也可以在后台手动切换。用户可以自定义自己的语言包，原则上，模板的每一处文字，都可以简单通过语言包自定义
2. 增加网易云音乐解析，后台一键解析音乐链接，再也不用烦恼用什么链接了！
3. 增加后台在线检查更新功能。主题有更新，打开后台就能快速看到，再也不用担心错误更新了~
4. 增加公告栏目 ，重要的事情通知访客，就这么简单
5. 增加主题透明度选项。背景是图片？后台设置一个数字，即可完成透明度更高
6. 增加分享文章功能。文章想分享给好朋友一起看？没问题！
7. 增加dns预解析功能，你的网站加载更快！
8. 重写了大部分的主题代码。主题第一次发布的日期是16年的12月份，那时候对代码规范性意识很弱。这次，重构了很多代码，当然还有其他部分代码重构会在下次更新完成。
9. fix #46 fix #47 修复时光机页面显示时间过长导致样式错乱


> #### 2017-3-23 更新至2.1.2

1. 增加了效果非常好看的灯箱效果
2. 增加了短代码的功能，加强文章文字效果
3. 后台集成支持七牛云镜像加速功能
4. 增加了豆瓣书单的自定义模板，用户在创建该独立页面的时候，自定义字段名称为：doubanID，值为你的豆瓣ID
5. 增加了后台自定义添加js和css的位置
6. 增加了tooltip.js 功能，在一些链接上悬浮会有小提示泡的样式。
7. 适配了为开启伪静态导致的404问题
8. 修复了含www和不含www域名下的跨域问题导致页面资源调用失败问题。
9. 不再使用TePostViews插件！！！只使用links插件，links插件有修改！！！请务必更新插件
10. 调整了js顺序，加快网页的渲染，尤其针对Firefox滚动做了优化 fix #35
11. 优化一系列细节部分，修复一些bug fix #24
12. 重写了部分函数，优化逻辑
13. 删除了节日祝贺的后台功能和一些不必要的代码

---

> #### 2017-1-24 更新至2.0.0

1. 增加了文章目录树（仅在电脑端显示）
2. 增加了lang属性,优化SEO
3. 修复由于预加载导致的MathJax失效问题
4. 优化了文章页面内的链接样式
5. 优化了文章内的图片样式
6. 添加 I18n 支持（支持三种语言：中文简体、繁体与英语）
7. 添加了评论框处了[表情]功能
8. 增加图片延迟加载效果
9. 增加了节日祝贺的功能
10. 增加 已经评论过的游客的效果
11. 增加了返回顶部功能
12. 修复一系列bug
13. 后台功能完善

---

> #### 2016-12-27 更新至 1.6.0

老用户更新时，请查看插件文件夹，不再使BufannaoCms插件，换成更加轻巧的针对handsome主题优化的TePostViews插件（7kb）！
1. 增加了播放器！！试试吧！
2. 评论实现了无限嵌套哦！而且修复了锚点链接的定位偏差
3. 登录的按钮也有登录中的效果了！
4. 对于iconfont图标重新选择，更加美观了！
5. 还有一些小的细节变动，自己发现吧~~
6. 一些bug修复~

---

> #### 2016-12-20 更新至 1.5.0

1. 文章页面的自定义字段thumb值为no，则不输出当前文章头图（新功能！）
2. 修复了几个样式错误
3. 增加后台设置 安卓chrome浏览器地址栏颜色
4. 增加 左侧边栏的点击名称后的选项卡的内容

---

> #### 2016-12-19 更新至 1.4.0

1. 评论提交按钮点击更好看的效果啦~（我超喜欢这个效果）
2. 新的友情链接页面写出来啦~这个是不是好看一点了呢？
3. 博文头图的显示方式后台有三种方式了哦！
4. 后台还加了一些小的设置，更方面大家个性化修改了：比如填写备案号、更改加载条的颜色、填写instantclick回调函数和时光机页面的头图
5. 修复了一些bug
6. 优化了一些样式

---

> #### 2016-12-10 更新至 1.3.0

1. 后台增加“折叠头像”功能
2. 后台增加“自定义gravatar CDN地址”功能
3. 后台增加“自定义缩略图个数”个数
4. “时光机”页面增加了“添加图片”小功能

---

> #### 2016-12-07 更新至 1.2.0

1. 修复若干instantclick带来的bug
2. 更新了404页面
3. 后台增加了instantclick的预加载方式选择
4. 管理员登陆后前台有可编辑的按钮，方便进入后台编辑当前文章
